[음악: '플레이어' 주제곡]
[어두운 음악]
(제석) 후보 변경은 없습니다
[긴장되는 음악]
(남자1) 아무리 그래도
김성진으로 밀고 가는 건
(남자2) 지금 언론에 터진 혐의들이
한두 개가 아니잖아요
이걸 무슨 수로 막겠습니까?
맞아요
지지율도 곤두박질치고 있습니다
[제석의 한숨]
의혹을 잠재우는 데는
진실만 한 게 없죠
(성진) 제 아내를 둘러싼
[연신 터지는 카메라 셔터음]
현재 의혹들은
전적으로 저의 책임이고 잘못입니다
물론, 어느 정도의 거짓은
가미돼야겠지만
(성진) 가족이란 이유로 아내의 행동을
면밀하게 살피지 못했습니다
(기자) 특검 수용에 대해선
어떻게 생각하십니까?
아내의 범죄 혐의를 인정하는 겁니까?
(제석) 원칙을 위해서라면
아내의 비리도 묵인하지 않는 사람
(성진) 그 누구도 원칙 앞에선
공정해야 한다고 생각합니다
제 아내가 부정하게 받은 돈이 있다면
재판 결과에 따라
그게 사실로 밝혀진다면
(제석) 자신을 둘러싼 의혹마저도
끝까지 책임지려고 하는 사람
(성진) 마땅히 벌을 받아야 할 것이며
한 푼도 남기지 않고
모두 국고로 환수시키겠습니다
(제석) 그런 후보가
이 나라의 원칙만 바로 세우려고 한다
(성진) 그리고 저 또한
원칙대로 검찰 조사에
당당히 응하겠습니다
이런 이야기에는
사람들의 마음을 움직이는 힘이 있죠
(성진) 제 소명은
국가를 위해 일하는 겁니다
나라를 위해, 국민을 위해
(남자1) 그런다고 이 떨어진 지지율이
쉽게 회복될까요?
회복시킬 생각 없습니다
- (남자1) 예?
- (성진) 끝까지 최선을 다하겠습니다
이상입니다
[연신 터지는 카메라 셔터음]
[기자들의 질문이 쏟아진다]
[강렬한 음악]
[한숨]
김성진을 살리자는 게 아닙니다
(제석) 상대 후보에
반대하도록 만들어서
표를 끌어오자는 겁니다
'어차피 그놈이 그놈이다'
최악보다는 차악을 선택하는 게
낫다는 생각이 들게끔 하는 거죠
그렇게만 되면
현재 지지율로도 충분합니다
아무리 그래도 이렇게까지...
[웃음]
(제석) 여러분들께서는
너무 걱정하지 마시고
하시던 대로 자금 지원만
해주시면 됩니다
나머지는 제가 알아서
계획대로 진행하겠습니다
(남자3) 이러다 만에 하나
실패라도 한다면
그럴 리야 없겠지만...
[남자1의 헛기침]
자
그럼 모두 동의하신 것으로 알겠습니다
괜찮을까요?
(남자1) 또 시작되려나 봅니다
15년 전처럼
(남자2) 믿어보자고요
어차피 우리야 이기면 좋은 거니까
시작해
네
[강렬한 음악-계속]
[피곤한 숨소리]
뭐 해요, 아침부터?
(진웅) 건드리지 마, 건드리지 마!
나 지금 정말 예민한 작업 중이니까
뭔데 그래요?
큐티클
[진웅의 웃음]
다음은 영양제
(진웅) 너도 해줄까?
(아령) 아니요, 혼자 많이 바르세요
(진웅) 쑥스러워하긴
(아령) 본인이랑 좀 어울리는 걸
하면 안 되나?
어울리거든?
(진웅) 반짝반짝하고
(아령) 네
어? 이거, 그 검사 아저씨 아닌가?
이거 아침에 뜬 기사야, 이거
(병민) 지금 모든 주목이란 주목은
자기 혼자 다 받고 있다고
그게 뭐 어때서요?
억울하잖아, 작업은 우리가 다 쳤는데
(아령) 별게 다 억울하네
어차피 우린 주목받으면 안 돼요
얼굴 팔리면 그냥
바로 감방 가는 처지인데
두고 봐라
내가 진짜 이따만한 대형 사건 한번
빵 터트릴 테니까
그렇게 티 내고 싶어요?
그럼 내야지, 큰일인데
(하리) 무식한 티나 안 내면 다행이지
[하리의 웃음]
(진웅) 야
우리 이제 뭐 해?
슬슬 시작해야 하지 않아?
그러니까, 좀 쉬었잖아요
너희는 뭐가 하고 싶은데?
정의 구현
정의 구현?
정의 구현, 아령이는?
지방 원정 한번 뛸까요?
속 좀 뻥 뚫리게 달리고 싶은데
원정
진웅이는?
남자는 뭐니 뭐니 해도
이, 스케일이지
큐티클 아니고?
그건 기본이고
[웃음]
아...
정의 구현에 원정, 스케일이라
와! 마침 딱 맞는 건수가
하나 있긴 있는데
뭔데요?
뭔데?
이게 또 워낙 장기 레이스여가지고, 응?
그러니까 그게 뭐냐고?
(아령) 아, 안 어울리게
왜 이렇게 뜸 들여요
그게 뭐냐 하면, 응?
[휴대전화 진동음]
[헛웃음]
궁금한 사람들이 많나 보다, 어?
(진웅) 아, 뭐야
잠깐만
(하리) 어, 연희야
뭐?
어, 알았어, 지금 갈게
어, 그래
어
야, 저기, 나 좀 나갔다 올게
무슨 일인데요?
(하리) 갔다 와서 얘기해
(진웅) 아유, 저거 저거 저거
저거 그 의사랑 사귀는 거 아니야?
- 네?
- 아닐걸
네가 어떻게 알아?
나 좋아하는 것 같던데?
미친 거 아니야?
뭐래, 진짜
(병민) 진짜로
나 어제 커피 마셨어
아, 적당히 좀 해
(진웅) 뭔 커피를 마셔
각자 집에서
(하리) 연희야
[문이 탁 닫힌다]
연희야
무슨 일이야?
아빠가 온 것 같아
뭐?
[하리의 옅은 한숨]
어떻게 된 거야?
나도 잘 모르겠어
(연희) 처음엔 도둑이 든 줄 알았는데
아무것도 사라진 건 없었어
열쇠 말고는
[의미심장한 음악]
열쇠?
[문 열리는 소리]
[달그락거리는 소리]
(연희) 아빠가 한국 떠나기 전에
맡겨놓은 거야
절대 아무한테도 주면
안 된다고 하면서
15년 전에?
(연희) 응
그게 무슨 열쇠인데?
[고조되는 음악]
한국에 있었구나? 그 비자금
- 근데 왜 너한테 아무 얘기도 없이...
- (연희) 사실 왔었어
며칠 전에
(원기) 연희야, 아빠 말 잘 들어
그 돈만 있으면 돼
내가 싱가포르에
바이어들까지 다 섭외해 놨어
그 돈만 있으면
아빠 재기할 수 있다니까
언제까지 그렇게 살 건데?
언제까지 남들 속이면서
도망치고 살 거냐고!
이제 그만 좀 하면 안 돼?
- 그냥 자수하고
- (원기) 이제 와서 뭘 어떻게 그만해
그 자식들이 나한테 무슨 짓을 했는데
아빠도 잘한 거 없잖아!
[애잔한 음악]
넌 잔말 말고 금고 열쇠나 내놔
그럼 내가 알아서 할 테니까
없어, 버렸어!
그딴 거 이미 다 버렸다고!
그래?
네가 그런다고 내가 못 찾을 것 같지?
이제 그만 좀 하자, 어?
(연희) 그냥 죗값 받고 떳떳하게
아빠, 아빠!
[흐느낀다]
저기 일단, 며칠 안전한 곳에 가 있어
(하리) 병원 문 닫고
너도 위험해질 수 있으니까, 알았지?
연락할게
(연희) 하리야
안전하게 데려와 줘
나도 부탁할게
그래
(남자4) 안녕하세요, 검사님?
(남자5) 아이고, 출근하시는 길이세요?
[의아한 숨소리]
(맹 계장) 발사!
[모두의 환호]
자, 그러면
우리의 스타 장 검사님, 박수!
- (인규) 뭐야?
- (맹 계장) 대한민국의 정의는
- 누가 지킨다?
- [경쾌한 음악]
(함께) 장인규! 장인규! 장인규!
그만, 그만, 그만, 그만
- 아침부터 왜들 오버하고 그래?
- (맹 계장) ♪ 콩그레이츄레이션 ♪
쪽팔리게, 뭐야?
축하드려요, 검사님
뭘 축하해, 생일도 아닌데
(이 수사관) 아, 검사님
유명 인사 되셨잖아요
아주 그냥 화면발 기가 막히게
그냥 영화배우 뺨친다
아이, 쪽팔려, 진짜
왜들 이래, 아, 그만해, 그만
빨리 꺼 주셔야죠
알았어, 알았어
[인규의 입바람 소리]
(맹 계장) 박수!
[모두의 환호]
(인규) 저기 근데
사실 진짜 축하받아야 될 사람
따로 있습니다
(맹 계장) 축하, 누구...
누가 또 텔레비전 나왔어?
(인규) 도담이 태어난 기념
[사람들의 탄성]
아, 검사님
[사람들의 박수 소리]
아, 나 눈물 날 것 같아
(인규) 그 쇼핑백 좀 주세요
- (인규) 아, 그리고 이거는
- (맹 계장) 예
- (인규) 아기 선물인데
이게, 뭐 천장에
매달아 놓는 거라고 그러던데?
아, 검사님, 뭐 이런 걸 또
(인규) 아, 그 모바일, 모바일
(함께) 모바일?
모, 모바일?
(맹 계장) [웃으며] 모빌, 모빌
어, 모빌, 응, 모빌
검사님, 근데 이런 거는
3개월 후에나 쓸 수 있는 건데 이거는
(천 실무관) 장 검사님 너무
미혼 티 내신다
[사람들의 웃음]
- 아이, 그럼 물러요, 물러요
- (맹 계장) 아니, 아니요, 아니
잘 쓰겠습니다
3개월 후에 쓰면 되죠
도담이가 진짜 고마워할 겁니다
잘 쓰겠습니다
그리고 이참에 휴가 좀 다녀오세요
저, 저...
아니, 일하신다고 도담이
태어나는 것도 못 보셨잖아요
[감격하며] 감사합니다
(인규) 네, 그래요
아, 근데 검사님 저
휴가는 얼마나 다녀오면 되겠습니까?
뭐, 한 반차 쓰면 되지 않겠어요?
네?
[사람들의 웃음]
아, 이럴 거면 그냥
사우나 잠깐 갔다 오죠, 검사님!
농담, 농담
한 일주일 다녀오세요
[큰 소리로] 감사합니다!
- 자, 나머지 일합시다!
- (함께) 네
(맹 계장) ♪ 휴가를 떠나서
산으로 갈까나 ♪
[휴대전화 진동음]
♪ 어디로 나는 휴가 받은 사나이 ♪
잠깐만요, 전화, 전화 한 통만
어, 왜, 무슨 일이야?
[달그락 커피 젓는 소리]
(하리) 자, 자, 자, 자, 자
시작하기 전에 충전들 하시고
(진웅) 아우, 땡큐
- (하리) 커피 드세요
- (아령) 잘 마실게요
(진웅) 아, 난 이게 그렇게 좋더라
(하리) 넌 커피 안 좋아하잖아
[노크 소리]
(진웅) 아이고, 아이고, 아이고
(병민) 아이고, 검사님, 오셨어요?
여기 앉으세요, 검사님, 여기 앉으세요
(인규) 어, 땡큐
[웃음]
(아령) 웬일로 혼자 오셨어요?
(병민) 맹 계장님은요?
[인규의 힘주는 소리]
(인규) 출산 휴가 좀 보냈어
[진웅의 어이없는 웃음]
(진웅) 그 사람 결혼했었어?
(아령) 능력 있네?
(병민) 아이, 근데 그렇게 생긴 사람도
이렇게 짝이 있군요
아, 시답지 않은 소리들 그만하고
- 어이, 대장
- (진웅) 얘 대장 아니에요
(병민) 저, 검사님, 제가 대장입니다
(인규) 넌 커피나 좀 타와
- (진웅) 타와
- 그, 용건이 뭐야?
어
일 얘기나 좀 할까 해서
일?
[흥미진진한 음악]
(하리) 15년 전에
대한투자공사가 로이먼증권에
1,800억 원을 투자한 적이 있어
전례가 없던 해외 투자인 데다가
한국 지사가 생긴다는 소문까지 돌면서
주식 시장이 들썩거렸지
당연히 로이먼증권을 소개하고
기업 평가까지 맡았던 회사의 주가도
덩달아 날아갔어
근데 몇 달 뒤에
증권가가 발칵 뒤집히는 사건이 생겼어
[어두운 음악]
로이먼증권이 부도가 나면서
그 돈이 전부 다 뻥!
증발해버린 거지
1,800억이 전부 다?
그거 다 우리 세금이잖아
왜 저런 부실 기업한테 투자를 했지?
뭐, 전형적으로 짜고 친
주식 사기라고 봐야겠지?
주식 사기요?
(하리) 당시 투자 자본을 맡았던 회사가
WG인터내셔널이야
근데 이 회사도 일이 터지자마자
곧바로 부도 처리가 됐어
대표인 추원기는
미리 주식을 팔아치운 상태라
50억 이상의 시세 차익을 남겼고
그럼 저 추원기라는 놈이
일부러 부도날 회사를
소개를 시켜줬다?
어, 뭐 그렇다고 봐야겠지?
야, 쟤 제대로 한탕 해 먹고 튀었네
와, 피해자들도 엄청 많았을 텐데
(하리) 근데 이때부터
재밌는 소문이 돌기 시작했어
이 사라진 1,800억이 해외를 떠돌다가
미창당 김국종 캠프에 정치 자금으로
유입됐다는 거였지
대선을 코앞에 둔 상황이라
지지율은 흔들렸고
피해자들도 집단 소송을 걸고넘어졌어
근데 여기서 재밌는 건
오히려 김국종 캠프 쪽에선
대대적인 특검 수사를
요구하고 나선 거야
상대 캠프가 악의적으로 지어낸
허위 사실일 뿐이라면서
그때 이 사건을 맡은 게
(인규) '부정부패 특별수사단'
- 잘 아네
- (아령) 그래서 그
추원기라는 놈은 어떻게 됐어요?
태성항에서 배를 타고 밀항해버렸어
- 중국으로
- (병민) 아니, 아니
이게, 이게 있잖아, 이게
놓쳤다는 게 말이 되는 소리야, 어?
아무튼 우리나라 공무원들은 그냥
세금만 받아 처먹고
- 할 줄 아는...
- (인규) 이 새끼가
(병민) 죄송합니다, 장 검사님
검사님은 공무원 아닌 줄 알고
(하리) 엄밀히 말하면 놓친 게 아니라
놓아준 거겠지
응?
그게 무슨 말이야? 놓아주다니
[의미심장한 음악]
왜냐하면 그 자식을 밀항시킨 게 바로
부정부패 특별수사단의
최현기 단장이었거든
[긴장감이 감도는 음악]
(병민) 진짜?
우와, 이야, 저 쓰레기
(진웅) 사기꾼 같은 새끼, 저거
(아령) 아, 그럼 뒷돈 받고
일부러 빼돌려줬다는 거예요?
글쎄
(하리) 아무튼 이 사건으로 최현기는
부패 검사란 오명을 쓰게 됐어
지속적으로 뇌물을 받아왔다는
증거들이 쏟아졌고
뿐만 아니라 정작 정치 자금을
수사한 건 본인들이라면서
상대 후보 캠프의 총무가
유서를 남긴 다음 자살했어
[진웅의 헛웃음]
그렇게 선거판은 순식간에 역전
뭐 결과는 알다시피
김국종 후보가 당선된 거고
뭔가 희한하게 돌아간 느낌인데
그럼 저 최현기인가 뭔가 하는
저놈은 어떻게 됐는데?
(진웅) 구속된 거야?
(하리) 아니
[음악이 고조되다 멎는다]
자살했어
[무거운 음악]
[테이블을 쿵 내려친다]
(인규) 누구 마음대로 자살이래!
(진웅) 왜 화를 내셔?
너 이제 와서
이런 얘기를 하는 이유가 뭐야?
왜, 이 새끼야
다 지난 일을 들먹거리면서...
(하리) 더 이상 지난 일이 아니니까
뭐?
추원기가 돌아왔거든
[긴장감이 감도는 음악]
한국에
너 잠깐 나 좀 보자
[인규의 성난 숨소리]
[인규가 씩씩거린다]
네가 추원기를 어떻게 알아?
(인규) 그리고 또 왜
이 사건을 들쑤시는 건데?
왜?
이미 공공연하게 알려진 사실 아니야?
이게 무슨 비밀이라도 돼?
알아보니까 당신도
그 특수단의 일원이었더만
(하리) 뭐 보아 하니까
억울한 게 있으신 모양인데
그러니까 네가 왜
이 사건에 관여하냐고, 왜 네가!
알잖아
난 돈 되는 일은 다 하는 거
홍윤희가 입원했던 그 병원의 여의사
[의미심장한 음악]
걔가 추원기 딸이야
- 뭐?
- (하리) 15년을 도망 다니다가
딸내미 얼굴도 안 보고
금고 열쇠만 갖고 나갔어
왜 그랬을까?
당연히 숨겨둔 돈이 있으니까
그런 거 아니겠어?
내가 이런 건수를 놓칠 수가 없잖아
[손가락을 탁 튕긴다]
우리 간단하게 생각하자고
당신은 그 자식 잡아다가
캐물을 게 있으면 캐물으셔
나는 그냥 돈만 챙기면 되니까
오케이?
그럼 승낙한 걸로 알고
아!
이거 한 가지는 명심해
이 일 당신들 팀원 말고는
그 누구한테도 절대로 얘기하지 마
괜히 믿을 만한 사람이랍시고
사발 풀어가지고 초치지 말라고
가장 믿는 사람한테 배신당하는 기분
당신도 잘 알잖아
[고조되는 음악]
(병민) 씁, 최현기, 최현기, 최현기
최현기, 어디서 많이 들어봤는데
최현기...
- 아니, 아까 얘기했던 그 쓰레기 걔잖아
- (병민) 아이씨
(하리) 어떻게, 생각들 해봤어?
전 솔직히 잘 모르겠어요
이걸 왜 해야 되는지
(진웅) 나도
뭐, 그 자식 한국 오는 거랑 우리랑
무슨 상관있다고, 그렇지?
나도 뭐 이번 건은 영 안 내킨다
그래?
너 정의 구현하고 싶다며
다 지난 얘기는 관심 없습니다
차아령
원정 뛰자며
아이, 원정도 원정 나름이죠
스케일 괜찮잖아
아이, 그래도 뭐
해외에 있는 돈을 어떻게 빼돌려
그리고 뭐 설사 있다 해도
뭐, 썼겠지
[숨을 들이켠다]
[숨을 내뱉으며] 아, 그래?
(하리) 그럼 뭐 그냥
나 혼자 해야 하겠네, 어?
근데 그때 추원기가 몰래 숨겨둔 돈이
한국에 남아있다 그러던데
아, 그 뭐, 얼마나 되는데?
뭐, 뭐 한 10억, 10억쯤 되겠지, 뭐
글쎄
뭐 4400만 달러라고 했으니까
지금 환율로 대충해도
[흥미진진한 음악]
한 500억?
- (병민, 진웅) 500억?
- 그게 지금 다 한국에 있다고요?
응
- 게다가 다 현금이라지, 아마?
- (진웅) 가자
- (아령) 갑시다
- (병민) 뭐부터 하면 되냐, 어, 어?
야, 야, 움직여, 움직여
아령아, 야, 야, 빨리빨리 움직여!
- (진웅) 야, 뭐 해
- (아령) 들어, 들어, 들어
- (병민) 너 이 새끼 앉아 있어
- (진웅) 하나, 둘, 셋
(하리) 어, 어, 어, 어, 어!
[아령의 놀란 탄성]
(병민) 빨리빨리 이동해, 빨리
[수갑 잘그락거리는 소리]
[동섭의 힘주는 소리]
[문이 탁 닫힌다]
어이구
여긴 어쩐 일이실까, 응?
(동섭) 그렇게 도와달라고 할 때는
코빼기도 안 비치던 양반이
에헤이
아쉬울 때만 이러는 건 경우가 아니지
보시다시피 덕분에
아주 개털이 됐거든, 내가
돈은 얼마든지 드릴 수 있습니다
아, 난 얼마든지 거절할 수 있고
그렇지?
(문신남) 보시고 결정하시죠
그 사람, 제안입니다
[긴장되는 음악]
[쿵 효과음]
그 사람?
[숨을 깊게 들이켜고 내뱉는다]
이야, 이 양반 이거 아주
기가 막히는 타이밍에
들어오셨구먼, 어?
곤란하시겠어, 다들, 응
(동섭) 이야, 씨
이건 도저히 거절할 수가 없겠네?
돈은 바로 준비하겠습니다
(동섭) 야, 잠깐
내가 마음대로 해도 되는 거지? 이놈
[고조되는 음악]
내 마음대로
[문 열리는 소리]
[문 닫히는 소리]
[동섭의 웃음]
[쾅 울리는 효과음]
[철문이 덜컹 열린다]
[철문 닫히는 소리]
분부대로 처리했습니다
진행해
(제석) 다음 일
[긴장되는 음악]
[차 문이 탁 닫힌다]
[고조되는 음악]
(인규) 맹 계장님
그 사기꾼 자식 뒷조사한 거...
아!
(천 실무관) 급한 일이세요?
연락해볼까요?
아니요, 아니요, 내가 착각했어요
(인규) 아이구
[인규의 웃음]
[입으로 똑 소리를 낸다]
[어르는 소리]
[웃음]
[한숨]
(인규) 자! 다들 주목해주세요
지금부터
우리 팀은 딱 한 놈만 추적할 겁니다
절대 외부에 발설하면 안 되고
철저하게 우리끼리 보안 유지합니다
알겠습니까?
(함께) 예, 알겠습니다
(기훈) 한 놈만 추적하다니
무슨 소리야?
(기훈) 왜 나한테 먼저
보고 안 한 거야?
(인규) 죄송합니다, 차장님
아니 검사장님
그냥 편하게 불러
아직 임명된 것도 아닌데
어디서 입수한 정보야?
(기훈) [한숨 쉬며] 인규야
네가 추원기를 얼마나
잡고 싶어 하는진 나도 잘 알아
그래야 15년 전 사건까지
밝혀낼 수 있다는 것도
누구보다 잘 알고
근데, 그건 너나 나나
같은 입장 아니냐?
[한숨 쉬며] 그래
말하고 싶지 않으면
딸을 찾았습니다
딸?
[의미심장한 음악]
예, 추원기 딸이요
오늘 새벽에 금고 열쇠를 가지고
도망친 걸로 확인됐습니다
(인규) 미처 말씀드리지 못해
죄송합니다
그냥, 조용히 처리하고 싶었습니다
뭐, 아무리 검사장 라인이
정리됐다곤 해도
검찰 내부에 또 어떤 프락치들이
남아있을지 모르는 거라
차장님도 잘 아시잖아요
이 일이 외부에 알려지면
그때 그놈이
다시 움직일 수도 있다는 거
아니, 어쩜 벌써 움직였을 수도 있고요
그럼요, 추원기는요
구속되기도 전에
살해당하거나
자살당할 겁니다
물론 그전에 저희가
반드시 잡아야 되고요
그래, 네 말도 일리가 있어
근데 인력 충원 없이 뛰긴 무리 아니야?
충분합니다
저희 팀, 반드시 해낼 겁니다
저기
저기가 그놈이 최종 발견된 곳이야
(하리) 정황상 추측되는 시간은
오늘 새벽부터 아침 7시 사이고
자, 그럼 아령이랑 진웅이는
이 주변 CCTV 수집하고
넌 저기 컴퓨터 사용 내역 좀 알아봐
뭐, 혹시 사용하고 갔을 수도 있으니까
하리야, 근데
금고 열쇠가 왜 저기 있는 거야?
그냥 일반 가정집 같은데?
딸이 사는 데거든
(병민) [웃으며] 아이, 딸
딸?
딸까지 작업했냐?
[저마다의 헛웃음]
[한숨]
야, 아무튼 뭐
자세한 건 나중에 얘기하고
- 일단 시작하자
- 자세한 거 나 꼭 얘기해줘
(진웅) 가자, 아유, 정말
[차 문이 연신 닫힌다]
자, 그럼 무전하자고, 어?
(진웅) 그래
이따 봐
[문이 철컥 열린다]
[노크 소리]
계세요? 택배...
택배가 왔어요
에이, 여기요
아무도 없지, 뭐
이야, 이거 뭐, 잘해놓고 사네
어?
(병민) 이거, 여의사...
가만있어 봐, 얘
얘, 추연희
추원기, 추연희...
아!
[감탄하며] 나 생각도 못 했네
야, 이 치밀한 새끼
[웃음]
기가 막힌다, 진짜, 야
[웃으며] 참나
자, 봅시다
공과금도 납부하시고
[입바람을 후 분다]
[흥미진진한 음악]
오케이, 오케이, 오케이
(하리) 안녕하세요?
검찰에서 나왔습니다
여기, 밖에 있는 CCTV 좀
확인할 수 있을까요?
싫은데요, 지금 바빠요
네?
아...
아, 저 좀 급한 일이어서 그런데
부탁 좀 드리겠습니다
[한숨 쉬며] 어쩌라고요
[웃으며] 농담이에요, 들어오세요
예? 아...
[헛기침]
저 실례지만 검찰...
(알바생) 아우, 깜짝이야!
[진웅의 놀란 비명]
저 나쁜 사람 아닙니다
나쁜 사람 아니에요, 이거
검찰, 검찰
착한 사람
[흥미진진한 음악-계속]
[흥얼거리는 소리]
(하리) 잠시만요
예, 감사합니다
수고하십시오
아령아, 그쪽이야
방금 확인했어요
이쪽은 5시 11분이요
좋았어
진웅이 너도 아령이 쪽 합류해
(진웅) 오케이
오케이, 특이 사항은?
대포폰으로
누구랑 통화 중인 것 같아요
뭐? 대포폰?
[잘그락거리는 소리]
[철컥 잠김 해제음]
[휴대전화 진동음]
어, 찾았어?
어, 잠깐만, 응
(인규) 응
이게 다야?
오케이, 알았어
- 이 수사관
- (이 수사관) 네
(인규) 지금 당장
통신사에 협조 요청해서
인근 기지국들 발신 번호 뽑아오세요
그 시간대 중첩되는 번호
싹 다 체크해서
- 오케이?
- (이 수사관) 네, 알겠습니다
- 자, 움직이세요!
- (이 수사관) 예
[박진감 있는 음악]
(병민) 아이고
다 지워놨네, 다 지워놨어
내가 이런다고 못 찾을 것 같아? 쯧
[휘파람 소리]
오우
[숨을 들이켠다]
무섭다
오케이! 됐다
(남자6) '운반책 섭외해놓겠습니다'
'오후에 연락주시죠'
운반책? 이건 또 뭐야?
(진웅) 야, 병민이 왜 안 와?
(인규) '이게 가장 유력한 번호야'
'전원은 꺼져 있고'
(진웅) 뭐야, 뭐야, 왜...
어, 뭐 좀 찾았어?
빨리빨리, 빨리빨리
- (하리) 왜?
- (아령) 왜 이렇게 주책이에요?
- 야, 무슨 일 있어?
- (병민) 저, 저 깡패들 따라붙었어
빨리 가라고, 마, 말해야 아냐?
그거를, 딱 보면 알지, 씨
[병민이 구시렁거린다]
[자동차 시동음]
빨리빨리!
(조폭1) 없습니다, 회장님
[긴장되는 음악]
(조폭2) 딸내미 수배할까요?
(동섭) 아니야, 됐어
그 자식이 한국에 들어온 이유야, 뭐
뻔하겠지
[숨을 내쉰다]
[문이 달칵 열린다]
(병민) 자, 장 검사님한테 받은
대포폰 발신 내역이야
어제 개통했고 오늘 아침까지
통화한 번호 딱 이 번호 하나밖에 없어
주인이 누군데?
(병민) 이름 박춘재, 나이 43세
부동산 컨설팅 대표로 알고 있지만
실상은 기획 부동산을 운영하면서
이 판치기로 먹고사는 그런 놈이더라고
이, 한 번에 세탁할 수 있는 금액이
웬만한 사채왕 그냥 뺨따귀는
그냥 후린다 그러더라고
- (진웅) 판치기?
- (아령) 그럼 저 사람이랑
조인해서 비자금 해외로 빼돌리겠다
- 뭐 이런 거예요?
- (병민) 어, 뭐 그런 거지
그래서 내가 추원기 메일을 뚫어봤는데
박춘재한테서
이런 메일이 한 통 와 있었어
내가 봤을 땐
저곳이 무조건 접선 장소야
시간은 오후에 다시 정할 거고
저거 그냥 주차장 구역 표시 아니에요?
야, 넌 저게 어딘 줄 알고 찾아가냐
한두 군데도 아니고, 이 멍청아, 아휴
나는 있지
나는 네가 그렇게 할 줄 알았어
이 돼지감자야
[웃음]
봐 봐, 어?
[흥미진진한 음악]
(병민) 봐, 이렇게 클릭하고, 뜨지?
그럼 이때
GPS 주소를 딱 입력을 한다고
[진웅의 호응]
자, 그럼 어떻게 되냐?
착, 착
짠, 짠, 짠!
이렇게 되는 거라고, 알았냐?
- (진웅) 이야
- (병민) 알겠어?
- 되게 간단하네?
- 간단...
(하리) 자, 그럼 장소는 수배됐고
저 박춘재라는 놈 다른 특징은 없어?
굳이 뽑자면 '골프에 환장했다', 정도?
골프?
[키보드를 탁 친다]
내가 SNS를 딱 둘러봤는데 이렇게
(병민) 골프 사진으로 그냥
도배가 돼 있더라고
혹시나 해서 알아봤는데
오늘도 오후 1시에
자기 이름으로 예약이 돼 있었어
당연히 내기 게임일 거고?
아무래도 그렇겠죠?
(진웅) 야, 씁, 그럼 저 자식 저거
끝날 때까지 기다렸다가
잡아서 족치면 되겠네
아니야, 그러다 일 다 그르칠 수 있어
(하리) 15년을 도망치다가
목숨 걸고 돌아온 놈이야
조금이라도 의심 사면
곧바로 숨어버릴 가능성이 커
그럼 어떡해요?
최대한 경계심을 풀게 만들어야지
캐시 찾기 전까진
(하리) 아, 병민아
너 그 목소리 합성하는 거 가능하지?
응, 되는데, 왜?
그, 어차피 시간 조율하려면
통화를 할 거 아니야
우리가 먼저 받아가지고 컨트롤하자고
씁, 근데 그게 있지
그, 말처럼 쉽지가 않아
그렇게 하려면 그 친구 목소리 샘플이
엄청 많이 필요하거든
맞아요, 하루 종일 따라다니면서
대화할 수 있는 것도 아니고
(하리) 음
그건 뭐 걱정하지 마
뭐, 다 방법이 있으니까
(진웅) 방법?
무슨 방법?
저놈
저놈부터 살살 녹여야지
[하리의 코웃음]
우리도 이참에 바람 좀 쐬자고
오케이?
[새 지저귀는 소리]
(춘재) 선수 섭외는 어떻게 됐어?
(김 실장) 예, 제가 괜찮은 놈으로
추천받아 놨습니다
(춘재) 추천? 누군데?
(김 실장) 양영빈이라고
유럽 투어 뛰는 선수인데요
이제 곧 도착할 겁니다, 가시죠
[흥미진진한 음악]
[진웅의 휘파람 소리]
(병민) 오케이, 선수 입장
다음은 돼지 입장
오케이
(병민) 빨리 입장, 빨리빨리, 빨리빨리
(진웅) 어, 양 프로님
연락드린 김 실장입니다
[웃으며] 되게 잘생기셨네, 어?
(춘재) 잘 좀 하자
오늘도 지면 한 사장 그 새끼한테
3연속이야
(김 실장) 이번엔 걱정하지 마십시오
사장님
[춘재의 헛기침]
올 때가 됐는데
[통화 연결음]
안 오네
어디냐, 어디냐
혹시 박 사장님...
(춘재) 아! 양 프로님?
(하리) 아, 네
(춘재) 이야, 이거 뭐 인물이 훤하시네
(하리) 아유, 과찬이십니다
- (춘재) 말씀 많이 들었습니다
- (하리) 네, 고맙습니다
- (춘재) 가시죠
- (하리) 예
(김 실장) 이쪽입니다
(한 사장) 이야
굿 샷, 굿 샷! 역시 이 프로야
잘 치시네
근데 이분은 누구신가?
(한 사장) 처음 보는 선수인데
[하리의 웃음]
(춘재) 한 사장
게임이나 합시다, 조용하게
(한 사장) 에이, 걱정돼서 그러지
저번처럼 돈 잃고
박 사장 찔찔 울까 봐
[한 사장의 웃음]
(춘재) 어이, 양 프로님!
이걸로 치시죠
아, 저 그냥 뭐, 제 공으로 치겠습니다
(춘재) 아...
[하리의 웃음]
(병민) 혹시 몰라서
여기 GPS 심어놨으니까
이걸로만 쳐야 한다
진짜? 어떻게 했냐?
(아령) 근데 진짜 칠 줄은 알아요?
뭐?
야, 내가 못 하는 거 봤냐? 어?
오케이, 굿 샷
갑니다
저거 또 허세 같은데?
- 잘하겠지, 뭐
- 아니야
- 항상 저 톤일 때 못했어
- (병민) 잘할 거라고, 잘한다고
못 했...
- 못 했다고
- (병민) 잘해, 잘할 거라고
[피식 웃는다]
[살짝 웃는다]
[바람 가르는 소리]
[익살스러운 음악]
[한 사장의 비웃음]
[웃음]
[목을 가다듬으며]
제가 좀 리얼하죠? 연습이?
[웃음]
(하리) 이제 치겠습니다, 예
[하리가 숨을 후 내뱉는다]
[익살스러운 음악]
(춘재) 굿 샷!
(김 실장) 나이스!
(한 사장) 굿 샷, 굿 샷
(춘재) 좋아! 좋아!
(병민) 굿 샷 같은 소리 하네
굿 샷 같은 소리해
이 새끼 완전 허접이네, 보니까
(진웅) 그러네, 어?
한참 벗어났구먼, 그렇지?
(병민) 근데 뭐 하냐, 안 가냐?
(진웅) 어디 가?
(병민) 한참 벗어났다며
너 공 저대로 둘 거야?
(진웅) 나, 지금 나보고 가라고?
(병민) 그럼 내가 가?
내가 이거 안 보고 가? 내가 가?
- 내가 갈게, 그럼
- (진웅) 아니
- (병민) 내가 갈게, 지금
- (진웅) 아니, 아니야
(병민) 아, 빨리 좀 가!
좀, 굴러가든지!
(진웅) 나만 시켜, 진짜
(병민) 그럼 누구 시켜!
(하리) 봤지?
(춘재) 아니, 우리 프로님은 스윙이 뭐
- 끝내주네요
- (하리) 아유, 아닙니다
- 좋으신데요, 더
- (춘재) [웃으며] 아이
[춘재의 옅은 탄성]
(하리) 아, 오늘 날씨 좋네요
[하리의 웃음]
(춘재) 아, 아, 좋다
아이씨, 개발이야 뭐야, 씨
(춘재) 이야
역시 정확도가 달라, 어?
[하리의 웃음]
아, 좋아, 아주 좋아
(하리) 편안하게 올려주십시오, 예
[하리의 웃음]
(춘재) 이까이 거 뭐
대충 쳐도 뭐, 어?
자, 오케이
[춘재가 목을 가다듬는다]
어이!
어이, 거기 뚱땡이!
나와, 이 새끼야!
머리 깨지기 싫으면!
(진웅) 죄송합니다
- 저런, 씨
- (아령) 어? 저 사장님, 여기
- (춘재) 응?
- 옷 카라가
- (춘재) 어, 이거?
- (아령) 네
[흥미진진한 음악]
제가 해드릴게요
이쁜 아가씨가 친절하네?
(춘재) 자, 자, 자
녹음기 부착했어요
오케이, 오케이, 오케이
이 정도면 딱 좋아
(춘재) 아, 자, 쭉쭉 간다
(하리) 편안하게
[깊은숨을 내쉰다]
(춘재) 아이, 이런, 씨!
아, 이거, 첫 타부터 삐꾸가 나네, 이거
[하리의 웃음]
아이
(하리) 지금 좀
코킹이 빨리 풀린 것 같아요
끝까지 보시고요, 그냥
자연스럽게 던지세요
- (춘재) 아이씨
- (하리) 쭉 던져보세요
이 스윙이라는 게
힘으로 한다고 되는 게 아니에요
자, 끝까지 보시고 쭉 던져주세요
(춘재) 아, 나 이거
힘이, 힘이 들어가고 그래
누가 누굴 가르쳐
(병민) 아니, 아니, 그쪽이 아니라고
그쪽 말고 왼쪽 인마
왼쪽으로 가라고
왼쪽으로 좀 더 가라고!
그래, 왼쪽
[진웅의 거친 숨소리]
그쪽은 오른쪽이고, 왼쪽으로 확, 씨
[타격음]
(진웅) 야, 나만 언제까지 뛰어?
아, 그럼 어떡해!
저 자식이 저따구로 치는데, 지금
아씨
(병민) 아, 네가 밥 먹는 손이
오른손이고 반대쪽이 왼손
그러니까 왼쪽이!
[안타까운 탄식]
자, 조용, 조용, 이거 버디 찬스
[춘재의 성난 탄성]
[한 사장의 웃음]
(춘재) 나이스 버디!
[하리의 웃음]
- 아이씨!
- (한 사장) 아유! 아이고, 이걸 어쩌나
그냥 휙 하고 휘어져 나가 버리네
[사람들의 웃음]
또 가봐야지 알죠, 또
또 뭐 맞게 들어왔을 수도 있죠
(한 사장) 분명히 휙 나갔는데, 뭘
[춘재의 헛기침]
[흥미로운 음악]
[하리의 멋쩍은 웃음]
야, 이번엔 네가 더 가까워, 빨리 찾아
아니야, 아니야, 아니야
네가 더 가까워
시간 많으니까
천천히 그냥 찾아보고 와
(진웅) 아, 쟤들 진짜 온다니까!
뭐?
(병민) 에이씨!
그걸 지금 얘기하면 어떡해, 돼지야!
- (진웅) 야, 찾았어? 찾았어?
- (병민) 찾고 있잖아, 지금
(진웅) 아, 쟤들 온다고
빨리 찾으라고!
(병민) 아, 그럼
난 안 찾고 싶냐, 돼지야!
(진웅) 야, 빨리빨리
(병민) 너도 찾아, 빨리 진짜!
찾았다, 찾았다, 찾았다!
(진웅) 온다, 온다!
(한 사장) 아니, 나간 걸
왜 굳이 찾으려 그래
나중에 OBT 가서 치면 되는데
(하리) 여기 있네, 잠깐만, 잠깐만
맞네, 맞네!
- (춘재) 살았다!
- (하리) 살았습니다
[하리와 춘재의 웃음]
이거 분명히 나갔는데
왜 여기 있는 거야?
(하리) 아이고
뒷바람이 분 것 같습니다
(한 사장) 당신들 이거 사기 골프 같아
(춘재) 사기는 뭔 사기야, 지금!
같이 봐놓고서, 이씨
게임 이렇게 지저분하게 할 거야, 정말?
어우! 진짜!
- (하리) 몇 타째야?
- (아령) 지금까지 동타요
안 보이시죠? 잠깐...
[한숨]
아, 나이스, 나이스
[웃음]
(한 사장) 가, 가, 가
야, 아우, 씨, 아!
(춘재) 나이스
(춘재) 이거 들어가면
우리가 이기는 겁니다
[하리가 깊은숨을 내뱉는다]
잘해라
이번에 우리도 어떻게 못 해준다
[숨을 후 내쉰다]
아, 나 쟤 어리바리해가지고, 저거
(진웅) 기도나 해
[웅장한 음악]
[고조되는 음악]
[신난 탄성]
예스!
[함께 환호]
(춘재) 나이스 퍼팅!
[춘재의 웃음]
[병민, 진웅의 환호]
[웃으며] 나이스 버디
[흥미로운 음악]
(춘재) 뭐야, 저것들은
[하리와 춘재의 웃음]
(하리) 아이고
- 수고하셨습니다
- (춘재) 수고했습니다
(하리) 아이고, 수고했어요
- 예, 여기 있습니다
- (아령) 수고하셨습니다
[하리의 웃음]
- (하리) 자, 수고했어
- (진웅) 아유, 우리 선수 왔다, 선수
[하리의 웃음]
야, 음성 샘플은?
(병민) 이 정도면 충분해
오케이, 그럼
- 저놈 휴대폰도?
- 그럼요
(하리) 좋았어, 그럼 출발해보자고
[자동차 시동음]
야, 마지막에 퍼팅 봤지, 어?
나 마지막 퍼팅 죽였지, 어?
[하리의 만족스러운 웃음]
(춘재) 아, 좋아
오늘 일진 아주 좋아
가만있어 봐
근데 추원기 이 양반은 왜 전화를...
응?
가만있어 봐, 내 전화
- 내 휴대폰이 없다?
- (김 실장) 네?
[자동차 가속음]
[타이어 마찰음]
(춘재) [놀라며] 이 새끼야!
운전을 똑바로 해야지
[긴장되는 음악]
[차 문이 탁 닫힌다]
(동섭) 야, 야, 야
[춘재의 아파하는 신음]
에헤이
애를 이렇게 또, 씨...
(춘재) 처, 처, 천 회장님
춘재야
나 두 번 묻는 거
싫어하는 성격인 거 알지?
[숨을 내쉬며] 추원기
어디 있어?
[고조되는 효과음]
[휴대전화 진동음]
[하리의 한숨]
야, 야, 야, 병민아, 병민아!
야, 왔어, 왔어, 왔어
왔어, 왔어, 왔어
추원기예요?
(하리) 야, 조용히, 조용히
조용히, 조용히
(원기) 접니다, 추원기
운반책은 어떻게 됐습니까?
(변조 음성) 준비 끝냈습니다
언제 뵐까요?
(원기) 6시로 하시죠, 장소는 거기로
(변조 음성) 알겠습니다
[병민이 키보드를 탁 친다]
- 오케이, 됐어
- 오케이, 좋았어!
(하리) 갑시다
(인규) 어, 그래, 먼저 진행하고 있어
우리도 그쪽으로 백업 갈 테니까
[휴대전화 조작음]
어, 계장님
(맹 계장) 네, 다녀왔습니다
아니, 왜? 휴가 중이시잖아
아이, 집에만 있으니까, 이게
몸이 근질근질해가지고
그럼 사우나를 가요!
세신 해!
- 15,000원 드려?
- (맹 계장) 아이, 검사님
아, 또 제가 있어야지
이쪽 검찰청이 돌아가고
- 또 파이팅 있게!
- 누가 그래요?
- 아이, 저...
- (인규) 아, 그건 계장님 생각이고
아니, 왜 휴가를 이렇게 써요?
- 얼른 가요, 얼른 가!
- (맹 계장) 아니, 뭐 할 것도 없고...
(천 실무관) 검사님, 큰일 났어요
[불안한 음악]
- 뭐가요?
- 저희 수사본부가
아니, 수사본부, 왜요?
(병민) 내가 했는데 그럼 확실하지
(진웅) 그러니까 평소에 잘해, 인마
[진웅의 한숨]
저기예요
저 앞쪽에 세워 봐 봐
네?
빨리
(진웅) 야, 갑자기 왜?
(하리) 너희는 그냥 여기 있어
어? 혼자 가게?
어, 최대한 의심 안 생기려면
그게 나을 것 같아
아, 괜찮겠어요?
아니면 저희가 멀리...
아니야, 아니야, 혼자 갔다 올게
전화기 줘 봐
(하리) 오케이
- 간다
- (병민) 조심해라, 모르니까
(진웅) 하, 씨
괜찮을까?
(병민) 그럼, 괜찮지
보통 놈이 아닌데
(뉴스 속 앵커1) 추원기 대표를
전담 수사하던 최현기 검사가
뇌물을 받고 그의 도피를
도왔다는 사실이 밝혀져
충격을 주고 있습니다
(뉴스 속 앵커2) 추원기에게
지속적으로 뇌물을 받았다는 증거가
속출하고 있는 가운데...
(앵커3) 이들은 오래전부터 함께
범죄를 계획한 것으로 추측...
(연희) 하리야
[무거운 음악]
안전하게 데려와 줘
나도 부탁할게
[옅은 한숨]
[긴장되는 음악]
이 새끼들
이게 지금 뭐 하는 짓이야?
누구 허락받고 이딴 짓을 해!
(검사) 아이, 저기 선배님
이 새끼가!
(기훈) 내가 지시했어
[의미심장한 음악]
차장님
[휴대전화 진동음]
(원기) 박춘재 씨?
아무래도 뭔가 이상한데
뭐야?
(병민) 뭐야, 이런 미친...
(진웅) 왜? 뭐 무슨 일 있어?
왜요?
이것 봐, 이거
(병민) 아, 나 진짜, 씨
[긴장되는 음악]
(뉴스 속 앵커4) 15년 전 1800억 원대
투자 사기 사건을 주도한 혐의로
지명수배를 받아온 추원기 씨가
어제 새벽 인경항을 통해
입국한 사실이 확인됐습니다
검찰은 즉시 수사에 착수하는 한편
추 씨를 공개 수배한다고 밝혔습니다
추 씨는 현재...
[어두운 음악]
박춘재 씨, 아니에요?
(하리) 아, 고객님이시구나
예, 제가 박춘재입니다
(동섭) 이야, 추 대표님!
[동섭의 웃음]
이게 얼마 만이야, 어?
이런 데서 다 만나네, 어, 어?
[동섭의 비열한 웃음]
게다가
우리 잔바리까지
[웃음]
쳐!
[음악: '플레이어' OST]
(기훈) 강하리? 좀 더 파악해 봐
(천 실무관) 검문 검색하던 경찰들을
때려눕히고 도망쳤나 봐요
뭐야, 이게?
어디로요?
태성항으로 갑시다
- 빨리!
- (하리) 야, 고, 고, 고!
그 사람 찾아야지
이 모든 일을 시작한 놈인데
(진웅) 장 검사, 이 자식
어떻게 뒤통수를 칠 수가 있지?
(동섭) 시키는 대로만 하세요
잔대가리 굴릴 생각하지 말고
(하리) 천 회장까지 떴으니까
알 거 아니야
그 사람이 노리고 있다는 거
(원기) 그 사람은 늘
두 가지를 계획을 짜는 거
(하리) 그만해, 이제
죗값 치르고 편하게 살아